Como encargado de CineManzana, deseo poder regristrar las peliculas y asignar los cines donde se exhibiran ya que de esta manera los usuarios estaran informados de las funciones
scenario: el encargado logra registrar la funcion exitosamente
given: el encargado tiene las credenciales necesarias
and: el usuario se encuentre logeado
when: el encargado asigne una funcion a una sala de cine
then: la funcion tendra el espacio reservado

Como cliente, deseo visualizar los datos de la entrada de la funcion a comprar entradas.
scenario: El cliente puede ver los datos de la funcion
given: el usuario se encuentra en la web o el aplicativo mobil
and: se encuentre logeado
when: el cliente haga clic en la funcion
then: apareceran datos adicionales como el cine, la hora, y el lugar

Como CLIENTE, deseo poder VER LAS PELICULAS DISPONIBLES ya que de esta manera puedo escoger ir a la que mas me gusta.
scenario: Ver las peliculas disponibles
given: El usuario se encuentra en la web
and: estar posicionado en la lista de peliculas
when: el usuario hace clic en revisar peliculas disponibles
then: Aparecen las peliculas que estan dando actualmente en el cine


Como CLIENTE, deseo poder VER LOS CINES DISPONIBLES POR PELICULA ya que de esta manera puedo ver cual es la mas conveniente segun mi locacion.
scenario: Ver los cines disponibles
given: El usuario se encuentra en la web
and: Esta posicionado en la lista de cines
when: El usuario hace clic en revisar cines disponibles
then: Aparecen los cines que estan registrado en la aplicacion

Como ENCARGADO, deseo poder REGISTRAR NUEVOS CINES ya que de esta manera se le pueden dar mas opciones de escoger a los usuarios.
scenario: El encargado quiere ingresar nuevos cines en la aplicacion
given: El encargado se encuentra logeado correctamente
and: el cine registrado existe
when: usuario intente agregar el cine
then: se actualizaran la lista de cines para que los usuarios tengan mas opciones a escoger
