Como encargado de CineManzada, deseo poder regristrar las peliculas y asignar los cines donde se exhibiran ya que de esta manera los usuarios estaran informados de las funciones
scenario: el encargado logra registrar la funcion exitosamente
given: el encargado tiene las credenciales necesarias
and: el usuario se encuentre logeado
when: el encargado asigne una funcion a una sala de cine
then: la funcion tendra el espacio reservado

Como cliente, deseo visualizar los datos de la entrada de la funcion a comprar entradas.
scenario: El cliente puede ver los datos de la funcion
given: el usuario se encuentra en la web o el aplicativo mobil
and: se encuentre logeado
when: el cliente haga clic en la funcion
then: apareceran datos adicionales como el cine, la horam, y el lugar

Como CLIENTE, deseo poder VER LAS PELICULAS DISPONIBLES ya que de esta manera puedo escoger ir a la que mas me gusta.

scenario: 
given: 
and: 
when: 
then: 


Como CLIENTE, deseo poder VER LOS CINES DISPONIBLES POR PELICULA ya que de esta manera puedo ver cual es la mas conveniente segun mi locacion.

scenario: 
given: 
and: 
when: 
then: 

Como ENCARGADO, deseo poder REGISTRAR NUEVOS CINES ya que de esta manera se le pueden dar mas opciones de escoger a los usuarios.

scenario: 
given: 
and: 
when: 
then: 